och Idag kommer jag faktiskt inte fråga
dig hur läget är utan vi ska rätt in i
dagens avsnitt kör för vi har två
väldigt angenäm Gäster med oss Jag har
förberett en liten presentation här Oj
read it Please Idag har vi två
fantastiska Gäster med oss som ni kanske
har en idé så här klockan kvart i
eh och så berättar h sin idé och det är
att vi ska ha ett ett typ ett andligt
retreat men det ska heta själslig
retreat och då ska det vara fyra dagar
och vi ska r om dem man ska bo på gården
komma in i en bubbla vi ska liksom köra
binder ihop alla byggnader som ligger
som en stor stor fy K det är 30.000 kvad
stort alltså de här byggnaderna M men du
kan inte gå vilse där för det går runt
det går som en fyrkant så att ta kameran
går ner och så kommer det tillbaka till
oss andra sen eh så jag bara Men gud vad
att att vi kan ju inte låter någon annan
få ändra på vår egna uppfattning om
saker och ting eh Om det är en
uppfattning en tro en åskådning eller
vad man nu vill kalla det det är ju inte
så att om jag träffar någon som är
kristen exempelvis Det är inte så att